Jede Hilfe ist willkommen: Bug-Reports und anderes Feedback sowie Patches, Dokumentation, Grafiken, Sounds/Musik und - später - Level- und Kampagnendateien. Falls Sie dergleichen zum Projekt beitragen möchten, stellen Sie ihren Content in unser Forum:
http://www.openanno.org/forum
oder laden Sie den Patch direkt auf unseren Sourceforge-Tracker:
http://sourceforge.net/tracker/?group_id=143268&atid=755359

Bitte benutzen Sie stets die aktuellste SVN-Version, um Patches zu erstellen. Versuchen Sie, sich so weit wie möglich an unseren Coding-Style zu halten und kommentieren Sie ihren Code ausführlich. Falls Sie Fragen haben, können Sie sich jederzeit an unser Forum oder direkt an unsere Entwickler wenden.

Falls Sie unserem Projekt beitreten möchten, schreiben Sie bitte direkt in den dafür vorgesehenen Bereich in unserem Forum oder schreiben Sie uns eine E-Mail. neue Entwickler aller Bereiche sind jederzeit willkommen!
